Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: firstboot.*.po
Languages: zh_tw

source: Firstboot Configuration
zh_tw: 首次啟動配置

source: Check Enable Firstboot Sequence here to start YaST firstboot utility on the first boot after configuration.
zh_tw: 在此勾選啟用首次引導序列以在配置完畢首次啟動時啟動 YaST 首次啟動工具。

source: Enable Firstboot Sequence
zh_tw: 啟用首次啟動序列

source: <p>Check <b>Enable Firstboot Sequence</b> to start YaST firstboot utility on the first boot after configuration.</p> <p>Check the documentation of yast2-firstboot module for further information.</p>
zh_tw: <p>勾選<b>啟用首次啟動序列</b>來在配置完畢後的首次啟動啟動 YaST 首次啟動工具。</p> <p>進一步資訊請參閱 yast2-firstboot 模組的文件。</p>

source: Empty
zh_tw: 空

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Disabled
zh_tw: 已禁用

source: Help
zh_tw: 幫助

source: First Boot Configuration
zh_tw: 首次啟動配置

source: &Up
zh_tw: 上移(&U)

source: D&own
zh_tw: 下移(&O)

source: Enab&le or Disable
zh_tw: 啟用或禁用(&L)

source: Step
zh_tw: 步驟

source: Label
zh_tw: 標籤

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Module Name
zh_tw: 模組名

source: Select the desktop environment to use from the list below.
zh_tw: 從以下列表中選擇要使用的桌面環境。

source: <p><h3>Desktop Selections</h3> This system has more than one desktop environment installed. Select the desktop to enable as the default desktop.</p>
zh_tw: <p><h3>桌面選擇</h3> 此係統安裝了多個桌面環境。請選擇 要啟用為默認桌面的桌面。</p>

source: Select Your Default Desktop
zh_tw: 選擇您的默認桌面

source: &Start YaST Control Center
zh_tw: 啟動 YaST 控制中心(&S)

source: Configuration Completed
zh_tw: 配置完成

source: <p><b>Congratulations!</b></p>
zh_tw: <p><b>恭喜！</b></p>

source: <p>The installation of &product; on your machine is complete. After clicking <b>Finish</b>, you can log in to the system.</p>
zh_tw: <p>已在您的計算機上完成了 &product; 的安裝。 點選<b>完成</b>後，您就可以登入該系統了。</p>

source: <p>Visit us at www.suse.com.</p>
zh_tw: <p>請訪問我們的網站 zh.opensuse.org。</p>

source: <p>Have a lot of fun!<br>Your SuSE Development Team</p>
zh_tw: <p>祝您使用愉快！<br>您的 SUSE 開發團隊</p>

source: <p>Your system is ready for use.</p>
zh_tw: <p>您的系統可以使用了。</p>

source: <p><b>Finish</b> will close the YaST installation and continue to the login screen.</p>
zh_tw: <p><b>完成</b>將關閉 YaST 安裝模組並繼續到登入螢幕。</p>

source: <p>If you choose the default graphical desktop KDE, you can adjust some KDE settings to your hardware. Also notice our SuSE Welcome Dialog.</p>
zh_tw: <p>若選擇了默認的圖形桌面 KDE，您可以 針對硬體調整一些 KDE 設定。還請留意 我們的 SUSE 歡迎螢幕。</p>

source: <p>If desired, experts can use the full range of SuSE's configuration modules at this time. Check <b>Start YaST Control Center</b> and it will start after <b>Finish</b>. Note: The Control Center does not have a back button to return to this installation sequence.</p>
zh_tw: <p>如果需要，專家門可在此時使用全系列 SuSE 配置模組。勾選<b>啟動 YaST 控制中 心</b>將在<b>完成</b>後啟動控制中心。注意：控制中心沒有可返回到此安裝過程 的後退按鈕。</p>

source: Your language setting has been changed. If necessary, you may want to adapt your keyboard settings to the new language. Use keyboard layout configuration tool after the login.
zh_tw: 您的語言設定已變更。 如果需要，您可能要根據新語言來調整鍵盤設定。 那樣請在登入後使用鍵盤佈局配置工具來調整。

source: Language and Keyboard Layout
zh_tw: 語言與鍵盤佈局

source: &Language
zh_tw: 語言(&L)

source: &Keyboard Layout
zh_tw: 鍵盤佈局(&K)

source: <p> Choose the <b>Language</b> and the <b>Keyboard Layout</b> to be used during configuration and in the installed system. </p>
zh_tw: <p> 選擇要在配置過程與安裝後的系統中 使用的<b>語言</b>與<b>鍵盤佈局</b>。 </p>

source: <p> Click <b>Next</b> to proceed to the next dialog. </p>
zh_tw: <p> 點選<b>下一步</b>繼續到下一個對話方塊。 </p>

source: <p> Select <b>Abort</b> to abort the installation process at any time. </p>
zh_tw: <p> 可隨時選擇<b>中斷</b>來中止安裝程序。 </p>

source: There is not enough space to install all additional packages.
zh_tw: 磁碟空間不足以安裝全部的附加軟體包。

source: Update configuration
zh_tw: 更新配置

source: Prepare system for first login
zh_tw: 準備系統以進行首次登入

source: Updating configuration...
zh_tw: 正在更新配置...

source: Preparing system for first login...
zh_tw: 正在準備系統以進行首次登入...

source: <p> Please wait while the system is being configured. </p>
zh_tw: <p> 正在配置系統，請稍候。 </p>

source: Completing the System Configuration
zh_tw: 正在完成系統配置

source: No Text Available
zh_tw: 無可用文字

source: Firstboot configuration disabled
zh_tw: 已禁用首次啟動配置

source: Firstboot configuration enabled
zh_tw: 已啟用首次啟動配置
